La miniaturización del hardware ha permitido crear wearables más pequeños y fáciles de usar para nuestro día a día;
pero la verdadera revolución no llegará con los relojes inteligentes, sino en el campo de la medicina.
Los nuevos wearables pueden cumplir funciones que hasta ahora necesitaban la actuación de un profesional;
o incluso pueden abrir la puerta a nuevos tipos de tratamiento, en los que el paciente no tenga que hacer nada.
La nueva venda inteligente diseñada y desarrollada por ingenieros biomédicos de las universidades de Nebraska-Lincoln, Harvard,
y las escuelas de medicina e ingeniería de la UConn es uno de los mejores ejemplos que hemos visto hasta ahora.